这是我认为应该的
可能在每个人的放养你
认为我是一名塑料焊工
所以我想要什么塑焊机权
向你展示所谓的bondic和
这是这个小 家伙 ，你选择
这些在cat5点 电视斜线bondic 和
它只是一种简单的树脂
只有暴露时才会凝固
紫外线啊 好吧那么可以
这首先用于 我
说这是 应该 在的 东西
每个人都在说，因为我有
已经使用了这一百万和一个
倍，现在我们是在开玩笑和种类
在那里笑了一下
打破因为我没有任何东西
可以让你解决问题，因为 它非常简单
它修复 得很快
一切都如此，所以我喜欢bondic
当我的孩子给我一个玩具 时 ，他们
带给我一些需要修复的东西
这已经 发生了好几次了
过去几个星期，因为我得到了它 ，我
能够 在 当时和 那里 修复 它
超级爸爸你去了 我其实是 你
知道我没有
哦，我会在它上面加上一些强力胶
我会让它在一夜之间定下来，我们会
希望最好不要这样
瞬间修复，我可以修复
东西真的非常快 ，这样的
我一直在为我的孩子 和 孩子做些什么
这就是我一直 为自己 做 的
所以我得到这个，因为我的 笔记本电脑没有
知道你是否可以清楚地看到这一点
我会看看我是否可以把这件事保持正确
在这里 看到哦，那 已经是结合所以
我的笔记本电脑 的底盘 折断了它
打破了等电缆的充电
电缆非常松散，它很摇晃
我最终害怕它
打算 从主板上跳下来
我得到了一些好感，这样我才能真正做到
用这种树脂 代替 塑料 和
然后让它坚实，这是绝对的
固体，现在我的电源没有
在我没有 的主板上晃动
把你的笔记本电脑拆开
即使你也不会注意到它
知道它看起来并不超级的特写镜头
超级漂亮， 因为我没有做你
知道我并不在乎 那么多
使它看起来完美 我可以拥有
把底盘分开，做得更好
工作，但是
功能它固定它，我保存
可能有很多钱，因为有
这会破坏我的 主板
从主板上取下了一些东西
而 本来 是百余
也许 五十美元可以 修正
如果这是一个严重的问题， 那么更多
它工作吗？
让我们真正建立 了 这 只是一个
点点 我 只是要带一点点
一点点的树脂，只是一种
运球在这里， 这 只是一个
液体，你可能已经看到了结合
但如果你像我一样，你就是
看着评论和想知道
它真的有效吗？它确实值得
价格去获得 这些 中的 一个 ，现在
我已经 把 液体 放在 那里了
要保持液体， 直到我暴露 它
紫外线 只要我做 我
只要你知道 我是否满意
我可以把它暴露给
紫外线 多久你有
揭露它之前 5秒哦
它是瞬间的，所以现在是稳定的
这对我的手指有点俗气
我可以将光线稍微暴露一点
更字面上 的时间 量
那就是现在的固体塑料
可以看到，我已经建立了一个
那里多了一点，而且已经保存了
我的笔记本电脑基本上是另一回事
我已经 用它 做 了Sasha我的儿子 我
如果你是在节目中提到的话
观看整个 全集
他有一个蓝牙MP3播放器
按钮停止工作，所以我 拿了 它
拆开， 原来 ， 在
按钮的下面 是一个小钉子
这会推下 电路板
电路板上有按钮
沮丧的权利 以及在后面
侧面塑料的下面
按钮不够长
一直按下按钮，所以他会
必须真的非常努力
只是结合而已， 我只是放了一点点
那里有更多的塑料 ，然后是我
用紫外线固化它
现在他的MP3 播放器完美运行
按钮完美工作，你就像
一个神奇的父亲，它真的有这种感觉
我的方法是点点六岁 转折点
下周七点，他给我带来了一些东西
就像他有一个塑料硬币，他打破了
一半，我不知道那是怎么回事
发生了， 但 爸爸只是把这 件事 告诉了我们
修复它巩固它，它是即时的
固定
而这只是一 件事
另一个像这样去获得一个上限 v
点电视斜线 bondic再完美的 小
扔进某人的东西
跟踪 我认为每个人都应该 有
这是一个真实的它是一个真实的
确保它在房子周围
其实非常酷它有效 我是
持怀疑态度的我对此持怀疑态度
在亚马逊权利的评论，它确实工作
呃 ，你知道我 即使是 在思维
捏，如果你打破了你的眼镜或
一些东西， 只是为了让你通过
眼镜是 我的 另一个很好的 例子
得到了一 对我最喜欢的太阳镜
基本上打破了侧面部分
这里被抢购一空，我 会用
bondic修复它， 他们只是在
其他 运输设备，所以我没有这样做， 但
但是这是 事情 的一个的一个
我想解决比磁带 更好的方式
罗比这就是我 通常做掩模的方式
胶带
[音乐]